Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alinlangan. Dapat ba akong tumalon♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nalilito ako sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo ay may halaga♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪My accent is quirky♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=All Rise=
=Episode 10=
=Episode 10=
(Talent Hunt Program D26)
(Talent Hunt Program D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
I still want to resolve this in a lawyer's way.
Gusto ko pa ring lutasin ito sa paraan ng abogado.
Like what?
Parang ano?
Like handling the Warm Nest case.
Tulad ng paghawak sa Warm Nest case.
Only by staying in the program
Sa pamamagitan lamang ng pananatili sa programa
can I fight for what should be mine.
kaya ko bang ipaglaban ang dapat na akin.
I've considered your proposal.
Isinaalang-alang ko ang iyong panukala.
It's all reasonable.
Makatuwiran ang lahat.
But without actual money on the table,
Ngunit walang aktwal na pera sa mesa,
who'd be willing to compromise?
sinong handang makipagkompromiso?
The biggest issue for Warm Nest now is cash flow.
Ang pinakamalaking isyu para sa Warm Nest ngayon ay cash flow.
Once he secures cash flow
Kapag na-secure na niya ang cash flow
and pays both landlords and tenants,
at binabayaran ang parehong mga panginoong maylupa at nangungupahan,
all problems will be solved.
lahat ng problema ay malulutas.
You mean
Ibig mong sabihin
financing?
financing?
That concludes my current proposal.
Na nagtatapos sa aking kasalukuyang panukala.
Please provide feedback.
Mangyaring magbigay ng feedback.
Jiang Chen, someone submitted
Jiang Chen, may nagsumite
a proposal regarding financing
isang panukala tungkol sa financing
to us earlier.
sa amin kanina.
Even analyzed the affected tenants.
Sinuri pa ang mga apektadong nangungupahan.
More detailed.
Mas detalyado.
You're something.
bagay ka.
Stealing my idea like that?
Pagnanakaw ng ideya ko ng ganoon?
I beat you
tinalo kita
not through your ideas,
hindi sa pamamagitan ng iyong mga ideya,
but through the wealth of my data
ngunit sa pamamagitan ng kayamanan ng aking data
and my comprehensive analysis.
at ang aking komprehensibong pagsusuri.
Clients don't want lawyers' theoretical ideas.
Hindi gusto ng mga kliyente ang teoretikal na ideya ng mga abogado.
They want
Gusto nila
concrete solutions that actually work.
kongkretong solusyon na talagang gumagana.
Alright.
Sige.
Very educational.
Napaka educational.
I appreciate you shielding me that day,
Pinahahalagahan ko ang pagtatanggol mo sa akin sa araw na iyon,
but this is a competition.
ngunit ito ay isang kumpetisyon.
I want to win.
Gusto kong manalo.
Your speech this noon moved me too.
Naantig din ako sa talumpati mo ngayong tanghali.
I truly value idealism in my heart.
Talagang pinahahalagahan ko ang idealismo sa aking puso.
My father is like that.
Ganyan ang tatay ko.
But it's a luxury I can't afford right now.
Ngunit ito ay isang luho na hindi ko kayang bayaran sa ngayon.
Sometimes you're not wrong,
Minsan hindi ka nagkakamali,
but you might not be able to defend yourself.
pero baka hindi mo maipagtanggol ang sarili mo.
I've been through that before.
Naranasan ko na yan dati.
You'd better not take that risk.
Mas mabuting huwag kang kumuha ng panganib.
I've already contacted Liang Xiaosong.
Nakipag-ugnayan na ako kay Liang Xiaosong.
I'll meet him after work.
Sasalubungin ko siya pagkatapos ng trabaho.
Why?
Bakit?
Want to apologize to him for me?
Gusto mo bang humingi ng tawad sa kanya para sa akin?
You think I'm not bowing to apologize
Akala mo hindi ako yuyuko para humingi ng tawad
because of
dahil sa
my pride?
ang pride ko?
My ego?
Ang ego ko?
This is my principle.
Ito ang aking prinsipyo.
Could you respect that?
Kaya mo bang igalang iyon?
What gives you the right to decide for me?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang magdesisyon para sa akin?
Because I'm also involved.
Kasi kasali din ako.
I was the first to go to the Warm Nest.
Ako ang unang pumunta sa Warm Nest.
Because this Weibo post
Dahil itong Weibo post
only had 400-500 reposts this morning,
mayroon lamang 400-500 reposts ngayong umaga,
but it's surpassed 10,000 now.
ngunit ito ay lumampas sa 10,000 ngayon.
My photos have been dug up
Ang aking mga larawan ay hinukay
and posted below.
at nai-post sa ibaba.
Because similar things
Dahil katulad ng mga bagay
happened to me
nangyari sa akin
when I first joined Jun An.
noong una akong sumama kay Jun An.
I know netizens just want drama.
Alam kong drama lang ang gusto ng mga netizen.
No one truly cares about the truth.
Walang tunay na nagmamalasakit sa katotohanan.
Everyone,
lahat,
it's exactly 9 PM.
eksaktong 9 PM na.
The final hour countdown starts.
Magsisimula ang huling oras na countdown.
Submit your final proposals
Isumite ang iyong mga huling panukala
on time.
nasa oras.
One minute late,
Huli ng isang minuto,
it's invalidated.
ito ay walang bisa.
(11 Hours Ago)
(11 Oras ang nakalipas)
You can form teams,
Maaari kang bumuo ng mga koponan,
meaning
ibig sabihin
points reflect battles between groups
ang mga puntos ay sumasalamin sa mga labanan sa pagitan ng mga grupo
and inside them.
at sa loob nila.
So that means
So ibig sabihin
I need both my group to win
Kailangan ko pareho ang grupo ko para manalo
and my performance to be top in my group
at ang performance ko para maging top sa grupo ko
for high scores.
para sa matataas na marka.
Exactly.
Eksakto.
Don't you want to work with top lawyers?
Hindi mo ba gustong makipagtulungan sa mga nangungunang abogado?
Rare chance.
Pambihirang pagkakataon.
Show your best moves now.
Ipakita ang iyong pinakamahusay na mga galaw ngayon.
(Guo Xiaoyu's Choice)
(Pagpipilian ni Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, come here.
Jiang Chen, halika rito.
(Not replying to me again?)
(Hindi ka na sumasagot sa akin?)
(I thought we made up.)
(Akala ko nagkaayos na tayo.)
(Zhubao, I'm feeling down.)
(Zhubao, nalulungkot ako.)
(What's wrong? Are you sick?)
(What's wrong? May sakit ka ba?)
(No. Just under a lot of pressure.)
(Hindi. Sa ilalim lang ng matinding pressure.)
(I ranked last last time.)
(Naka-rank ako sa huling pagkakataon.)
(This round seems risky.)
(Mukhang delikado ang round na ito.)
(Xiaoyu, why not come back?)
(Xiaoyu, bakit hindi bumalik?)
(Seeing you like this hurts me.)
(Masakit sa akin ang makita kang ganyan.)
(We've been apart too long.)
(Masyadong matagal kaming nagkahiwalay.)
(Things will change.)
(Magbabago ang mga bagay.)
(Zhubao, are you afraid)
(Zhubao, natatakot ka ba?)
(I'll fall for other guys?)
(Mahuhulog ako sa ibang lalaki?)
(Yes.)
(Oo.)
(I have persecutory delusions.)
(Mayroon akong maling pag-uusig.)
(Affected Tenant Data)
(Apektadong Data ng Nangungupahan)
(Warm Nest Victim Information Survey)
(Survey ng Impormasyon sa Warm Nest Victim)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Busy now. Talk later, babe.)
(Busy ngayon. Mag-usap mamaya, babe.)
Come in.
Pumasok ka.
Please.
Pakiusap.
What's up?
Anong meron?
Jiatong.
Jiatong.
I totally agree with what you said
Ako ay lubos na sumasang-ayon sa iyong sinabi
last night.
kagabi.
If we don't settle this dispute,
Kung hindi natin aayusin ang hindi pagkakaunawaan na ito,
we'll never get our money back.
hindi na namin maibabalik ang pera namin.
So...
Kaya...
I've carefully analyzed the situation.
Maingat kong sinuri ang sitwasyon.
You have a settlement plan now,
May settlement plan ka na ngayon,
and I've been organizing
at ako ay nag-organisa
the victim profiles.
profile ng biktima.
How about
Paano kung
we team up to tackle this?
magtutulungan tayo para harapin ito?
Don't you want to beat Jiang Chen?
Hindi mo ba gustong talunin si Jiang Chen?
This round, you will.
Sa round na ito, gagawin mo.
Guiding negotiations
Paggabay sa mga negosasyon
to favor your terms
upang paboran ang iyong mga tuntunin
while making them feel you're on their side.
habang pinaparamdam sa kanila na kakampi ka nila.
Good for you, Guo Xiaoyu.
Mabuti para sa iyo, Guo Xiaoyu.
You've been applying your idol Mr. Song's methods
Inilapat mo ang iyong idolo na si Mr. Song
better and better lately.
mas mabuti at mas mahusay kamakailan.
Even the slowest student can improve
Kahit na ang pinakamabagal na mag-aaral ay maaaring umunlad
with a good mentor.
na may magaling na mentor.
Mr. Song is my main mentor,
Si Mr. Song ang aking pangunahing tagapagturo,
and Jiatong, you're my secondary coach.
at Jiatong, ikaw ang aking pangalawang coach.
Let's form a team.
Bumuo tayo ng isang pangkat.
It's not just for your sake.
Ito ay hindi lamang para sa iyong kapakanan.
I benefit too.
nakikinabang din ako.
Like you said,
Gaya ng sinabi mo,
can't there be
hindi pwede meron
a win-win solution?
isang win-win solution?
I absolutely can't be last this round.
Talagang hindi ako makakatagal sa round na ito.
Even if my pride were made of steel,
Kahit na ang aking pagmamataas ay gawa sa bakal,
it couldn't
hindi pwede
stand being trampled on over and over.
tumayo na tinatapakan ng paulit-ulit.
We won't be last.
Hindi tayo magiging huli.
This round,
Itong round,
we'll be the top.
tayo ang mangunguna.
When I first joined Jun An,
Noong una akong sumali kay Jun An,
I was anxious every day.
Araw-araw akong nababalisa.
After studying so hard in college,
Matapos mag-aral ng mabuti sa kolehiyo,
I couldn't do anything practical.
Wala akong magawang praktikal.
But today, I'm thrilled
Pero ngayong araw, kinikilig ako
because Jiatong said
sabi kasi ni Jiatong
my materials were super useful.
ang aking mga materyales ay sobrang kapaki-pakinabang.
We're sure to win this time
Sigurado tayong mananalo sa pagkakataong ito
and help everyone else.
at tumulong sa iba.
Don't celebrate yet.
Wag ka pa magcelebrate.
Wait for the results.
Maghintay para sa mga resulta.
Zhubao, remember
Zhubao, tandaan mo
my junior mentor?
junior mentor ko?
He broke up...
Nakipaghiwalay siya...
with his girlfriend of seven years
kasama ang kanyang kasintahan ng pitong taon
over a work issue
sa isang isyu sa trabaho
at Jun An.
kay Jun An.
Once when you made me mad,
Noong minsang ginalit mo ako,
you played a piggy to cheer me up.
naglaro ka ng piggy para pasayahin ako.
It worked well.
Ito ay gumana nang maayos.
So I'll copy your idea
Kaya kokopyahin ko ang iyong ideya
to help him win his girlfriend back.
para tulungan siyang mabawi ang kanyang kasintahan.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
For you,
para sayo,
does work come before me?
nauuna ba sa akin ang trabaho?
Would you abandon me
Iiwan mo ba ako
for your job?
para sa trabaho mo?
Or quit your job
O umalis sa iyong trabaho
for me?
para sa akin?
Zhubao, why drag us into this?
Zhubao, bakit tayo hinihila dito?
It's not the same situation.
Hindi ito ang parehong sitwasyon.
How is it different?
Paano ito naiiba?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I really don't get
Hindi ko talaga gets
why you're so obsessed with this job.
bakit masyado kang nahuhumaling sa trabahong ito.
What's the point?
Ano ang punto?
I'm already swamped,
ako'y nalulumbay na,
but you're even busier now.
pero mas busy ka ngayon.
We barely have time to talk anymore.
Halos wala na kaming oras para mag-usap.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
how long do you think we'll last?
sa tingin mo hanggang kailan tayo tatagal?
What is that?
ano yun?
You don't love me anymore?
Hindi mo na ako mahal?
It's noon.
Tanghali na.
I need to rest.
Kailangan kong magpahinga.
Talk later.
Mag-usap mamaya.
You hung up on me again.
Binabaan mo na naman ako.
Why so many forms?
Bakit ang daming porma?
These are information sheets from the tenants
Ito ay mga sheet ng impormasyon mula sa mga nangungupahan
I contacted.
kinontak ko.
Can I join your group?
Maaari ba akong sumali sa iyong grupo?
I can code
Kaya kong mag-code
and create a database to process info faster.
at gumawa ng database para mas mabilis na maproseso ang impormasyon.
About what happened before,
Tungkol sa nangyari kanina,
I'm sorry.
pasensya na po.
I genuinely want to help you this time,
Gusto kong tulungan ka sa pagkakataong ito,
and help myself too.
at tulungan din ang sarili ko.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Busy all morning.
Busy buong umaga.
I'm feeling hypoglycemic.
Nakakaramdam ako ng hypoglycemic.
Guo Xiaoyu, do you even know confidentiality?
Guo Xiaoyu, alam mo ba ang pagiging kumpidensyal?
Our first-day training.
Ang aming unang araw na pagsasanay.
Jiatong, don't blame Xiaoyu.
Jiatong, huwag mong sisihin si Xiaoyu.
Actually, I want to join your team.
Actually, gusto kong sumali sa team mo.
To be honest, I don't have a better plan right now.
Sa totoo lang, wala akong mas magandang plano ngayon.
But I don't want to lose.
Pero ayokong magpatalo.
I'll step out first.
Lalabas muna ako.
You two can talk.
Mag-usap kayong dalawa.
I'll accept whatever outcome.
Tatanggapin ko kung ano man ang resulta.
Have you forgotten what happened?
Nakalimutan mo na ba ang nangyari?
Jiatong, don't be mad.
Jiatong, huwag kang magalit.
Huang Yue's database is genuinely well-made.
Ang database ni Huang Yue ay tunay na mahusay na ginawa.
She's already apologized to me.
Nag-sorry na siya sa akin.
I really think she can help us.
Sa tingin ko talaga matutulungan niya kami.
Let's team up for this round of assessment.
Magtulungan tayo para sa round of assessment na ito.
If a teammate makes an error,
Kung ang isang teammate ay nagkamali,
our chances of elimination increase.
tumaas ang tsansa natin na maalis.
More people mean higher risks.
Ang mas maraming tao ay nangangahulugan ng mas mataas na panganib.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The first lesson I learned at my previous firm was
Ang unang aral na natutunan ko sa dati kong kompanya ay
that no matter how close to your comrades,
na kahit gaano kalapit sa iyong mga kasama,
never expose your back to them.
huwag kailanman ilantad ang iyong likod sa kanila.
This lesson's free for you.
Ang araling ito ay libre para sa iyo.
What about us?
Paano naman tayo?
I contributed to this plan too, right?
Nag-ambag din ako sa planong ito, di ba?
Shouldn't I have some decision-making power?
Hindi ba dapat mayroon akong kapangyarihan sa paggawa ng desisyon?
I'm not stupid. I know the assessment is crucial.
Hindi ako tanga. Alam kong mahalaga ang pagtatasa.
But I don't think
Pero hindi ko iniisip
competitors have to be enemies.
ang mga katunggali ay kailangang maging mga kaaway.
I don't know what you all think,
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ninyong lahat,
but since coming to Jun An this time,
ngunit mula nang dumating kay Jun An sa pagkakataong ito,
one of my biggest gains
isa sa aking pinakamalaking natamo
has been you guys.
naging kayo.
(Warm Nest Victim Information Form)
(Form ng Impormasyon sa Warm Nest Victim)
We have two proposals.
Mayroon kaming dalawang panukala.
First, rent reduction.
Una, pagbabawas ng upa.
For tenants unable to pay rent,
Para sa mga nangungupahan na hindi makabayad ng upa,
we can temporarily suspend rent collection
maaari naming pansamantalang suspindihin ang koleksyon ng upa
and offer proportional reductions
at nag-aalok ng mga proporsyonal na pagbabawas
until tenants get relocated.
hanggang sa malipat ang mga nangungupahan.
Second, rent refunds.
Pangalawa, mga refund sa upa.
For prepaid rent,
Para sa prepaid na upa,
provide full or partial refunds
magbigay ng buo o bahagyang mga refund
to alleviate the tenants' financial pressure.
para maibsan ang pinansiyal na pressure ng mga nangungupahan.
That is all.
Iyon lang.
(Thank you! By Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
(Salamat! Ni Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
If by 10 PM tonight,
Kung sa 10 PM ngayong gabi,
you can't present a better plan,
hindi ka makakapagharap ng mas magandang plano,
the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,
ang pagpupulong ng Warm Nest ay aasikasuhin ko, Ren Jiatong,
and your team.
at ang iyong koponan.
Okay.
Okay.
(Ren Jiatong: I brought Huang Yue in because she could help us.)
(Ren Jiatong: Pinapasok ko si Huang Yue dahil matutulungan niya tayo.)
(Competitors are competitors.)
(Ang mga kakumpitensya ay mga kakumpitensya.)
(Never show your back, not even on me.)
(Huwag kang magpapakita sa iyong likuran, kahit na sa akin.)
(Friendship and rivalry.)
(Pagkakaibigan at tunggalian.)
(Guo Xiaoyu repeatedly)
(Guo Xiaoyu paulit-ulit)
(faces the dilemma.)
(hinaharap ang dilemma.)
Everyone,
lahat,
it's exactly 9 PM.
eksaktong 9 PM na.
The final hour countdown starts.
Magsisimula ang huling oras na countdown.
Submit your final proposals
Isumite ang iyong mga huling panukala
on time.
nasa oras.
One minute late,
Huli ng isang minuto,
it's invalidated.
ito ay walang bisa.
Receive the file.
Tanggapin ang file.
(Throughout this day,)
(Sa buong araw na ito,)
(Li Ke should be the best at making decisions.)
(Dapat si Li Ke ang pinakamagaling sa paggawa ng mga desisyon.)
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
With such tight timelines,
Sa sobrang higpit ng timeline,
can we form teams?
pwede ba tayong bumuo ng teams?
Right.
Tama.
You can form teams,
Maaari kang bumuo ng mga koponan,
meaning
ibig sabihin
(Current points: 25) points reflect battles between groups
(Kasalukuyang puntos: 25) ang mga puntos ay sumasalamin sa mga labanan sa pagitan ng mga grupo
(Current points: 35) and inside them.
(Kasalukuyang mga punto: 35) at sa loob ng mga ito.
So that means
So ibig sabihin
(Current points: 35) I need both my group to win
(Kasalukuyang puntos: 35) Kailangan ko pareho ang grupo ko para manalo
(Current points: 40) and my performance to be top in my group
(Kasalukuyang puntos: 40) at ang aking pagganap upang maging nangungunang sa aking grupo
for high scores.
para sa matataas na marka.
Exactly.
Eksakto.
(Current points: 30) Don't you want to work with top lawyers?
(Kasalukuyang mga punto: 30) Hindi mo ba gustong makipagtulungan sa mga nangungunang abogado?
(Li Ke and His Adorer) Rare chance.
(Si Li Ke at ang Kanyang Tagapagsamba) Bihira ang pagkakataon.
Show your best moves now.
Ipakita ang iyong pinakamahusay na mga galaw ngayon.
Okay, sweetie, happy birthday.
Okay, sweetie, happy birthday.
I will get you a big cake when I'm back.
Bibilhan kita ng malaking cake pagbalik ko.
I miss you too. I miss you too.
miss din kita. miss din kita.
Here.
Dito.
Thanks, thanks.
Salamat, salamat.
It's my niece's birthday today, see?
Birthday ng pamangkin ko ngayon, see?
She's so adorable.
Napaka-adorable niya.
Absolutely.
Talagang.
Let me recommend you a bakery.
Hayaan akong magrekomenda sa iyo ng panaderya.
Their cakes are amazing.
Kahanga-hanga ang kanilang mga cake.
Really?
talaga?
Good.
Mabuti.
Sent it to you.
Ipinadala ito sa iyo.
Thanks.
Salamat.
How do you adjust your mindset like this?
Paano mo maisasaayos ang iyong pag-iisip nang ganito?
It's impressive.
Ito ay kahanga-hanga.
When working earlier,
Kapag nagtatrabaho nang mas maaga,
you looked drained.
mukha kang drained.
Now, you're fine again.
Ngayon, okay ka na ulit.
With my last-round ranking so low, how could I not be looking down?
Sa sobrang baba ng aking last-round ranking, paanong hindi ako tumitingin sa ibaba?
I'm practically falling apart.
Halos malaglag ako.
But
Pero
you shouldn't listen to my complaints.
hindi mo dapat pinakinggan ang mga reklamo ko.
I don't want to spread negativity
Ayokong magkalat ng negativity
to those around me.
sa mga nasa paligid ko.
Especially now,
Lalo na ngayon,
when everyone's under pressure.
kapag ang lahat ay nasa ilalim ng presyon.
Besides, your niece is genuinely adorable.
At saka, ang iyong pamangkin ay tunay na kaibig-ibig.
So heartwarming.
Nakakataba ng puso.
Of course she is.
Syempre siya.
How's your proposal?
Kamusta ang proposal mo?
Just okay.
Ayos lang.
Hoping to at least pass.
Sana makapasa man lang.
A passing grade?
Isang passing grade?
Back in school, passing was good enough.
Bumalik sa paaralan, ang pagpasa ay sapat na.
But in the workplace,
Ngunit sa lugar ng trabaho,
it is nowhere near sufficient.
ito ay hindi malapit sa sapat.
Maybe you should team up with someone?
Siguro dapat kang makipagtulungan sa isang tao?
I'm at the bottom tier. Can't help you.
Nasa bandang ibaba ako. Hindi kita matutulungan.
But if you partner with the right person,
Pero kung kasama mo ang tamang tao,
maybe next round,
baka sa susunod na round,
both our scores could improve.
parehong maaaring mapabuti ang aming mga marka.
Teaming up?
Pinagsasama-sama?
I just saw Guo Xiaoyu and Ren Jiatong
Ngayon ko lang nakita sina Guo Xiaoyu at Ren Jiatong
head to the small conference room.
dumiretso sa maliit na conference room.
S-Sorry.
S-Sorry.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Ms. Bai's mentoring style hasn't changed
Hindi nagbago ang istilo ng pagtuturo ni Ms. Bai
over the years.
sa paglipas ng mga taon.
Always playing the villain.
Palaging kontrabida.
If she hadn't fought for Jiang Chen this time,
Kung hindi niya ipinaglaban si Jiang Chen sa pagkakataong ito,
he wouldn't have just gotten point deductions.
hindi lang sana siya nakakuha ng point deductions.
Warm Nest really put us in a tough spot.
Inilagay talaga kami ng Warm Nest sa isang mahirap na lugar.
During critical negotiations,
Sa panahon ng kritikal na negosasyon,
your brother-in-law's stunt
ang stunt ng bayaw mo
gave them the perfect excuse
binigyan sila ng perpektong dahilan
to shift blame onto us.
para ibigay ang sisi sa amin.
From what I gathered,
Mula sa aking nakalap,
Warm Nest's legal director
Ang legal na direktor ng Warm Nest
is pushing their CEO
tinutulak ang kanilang CEO
to replace our firm.
upang palitan ang aming kumpanya.
Notice those subtle digs
Pansinin ang mga banayad na paghuhukay
during the meeting?
sa panahon ng pagpupulong?
My fault.
kasalanan ko.
I failed with my family issue.
Nabigo ako sa isyu ng pamilya ko.
I've tried all morning.
Sinubukan ko buong umaga.
Xiaosong and his sister blocked me.
Hinarang ako ni Xiaosong at ng ate niya.
After the test is over,
Pagkatapos ng pagsusulit,
I'll go apologize.
Pupunta ako humingi ng tawad.
As a woman,
Bilang isang babae,
I can understand your girlfriend.
Naiintindihan ko naman ang girlfriend mo.
But as a colleague,
Ngunit bilang isang kasamahan,
it feels infuriating.
nakakainis ang pakiramdam.
This isn't just about Mr. Zhou anymore.
Hindi lang ito tungkol kay Mr. Zhou.
The entire firm
Ang buong firm
is working on it, right?
ay gumagana sa ito, tama?
Bring that up?
Ilabas mo yan?
Let's stop talking.
Tumigil na tayo sa pag-uusap.
Wait.
Teka.
You don't fear Warm Nest's legal action,
Hindi ka natatakot sa legal na aksyon ng Warm Nest,
but Mr. Zhou does.
ngunit ginagawa ni G. Zhou.
You can claim
Maaari mong i-claim
you're the victim,
ikaw ang biktima,
but can he?
pero kaya niya?
If Warm Nest investigates,
Kung mag-iimbestiga ang Warm Nest,
can they bypass him?
maiiwasan ba nila siya?
But how is this his responsibility?
Ngunit paano ito ang kanyang responsibilidad?
He didn't wrong us
Hindi niya kami pinagkamali
or his fiancée.
o ang kanyang mapapangasawa.
Why is he being blamed?
Bakit siya sinisisi?
You're so selfish.
Napaka selfish mo.
I see you're worried,
Nakikita kong nag-aalala ka,
and I don't want Mr. Zhou to suffer for me, either.
at ayaw ko ring magdusa si Mr. Zhou para sa akin.
Liang Xiaosong wants money.
Gusto ni Liang Xiaosong ng pera.
I'll pay him.
babayaran ko siya.
Just give me time.
Bigyan mo lang ako ng oras.
I'll have a solution by afternoon. Okay?
Magkakaroon ako ng solusyon sa hapon. Okay?
I'm sorry.
pasensya na po.
I got too emotional earlier.
Masyado akong naging emosyonal kanina.
But anyway,
Ngunit gayon pa man,
your compensation is peanuts
mani ang kabayaran mo
compared to the millions Jun An could lose
kumpara sa milyon-milyong maaaring mawala ni Jun An
if our firm is replaced
kung ang aming kumpanya ay papalitan
by Warm Nest.
sa pamamagitan ng Warm Nest.
Even if we sold off you, me and Mr. Zhou
Kahit ipagbili ka namin, ako at si Mr. Zhou
together,
magkasama,
we couldn't cover it.
hindi namin natakpan.
Don't be reckless now.
Huwag maging walang ingat ngayon.
Understood.
Naintindihan.
Honestly,
Sa totoo lang,
apologizing isn't that hard.
hindi naman ganun kahirap humingi ng tawad.
Post on Weibo or WeChat,
Mag-post sa Weibo o WeChat,
even set it to be viewed "only by him".
itakda pa itong matingnan "sa kanya lamang".
It's just about showing goodwill.
Ito ay tungkol lamang sa pagpapakita ng mabuting kalooban.
How can principles be
Paano ang mga prinsipyo
casually changed?
biglang nagbago?
So you...
Kaya ikaw...
Only you're the principled one?
Ikaw lang ang may prinsipyo?
I saw in the group chat.
Nakita ko sa group chat.
You'll give Mr. Zhou's girlfriend
Ibibigay mo ang girlfriend ni Mr. Zhou
a surprise?
isang sorpresa?
Count me in.
Ibilang mo ako.
Not sure if it'll work.
Hindi sigurado kung gagana ito.
I heard
narinig ko
Mr. Zhou might be
Baka si Mr. Zhou
affected by his brother-in-law's issue.
apektado sa isyu ng kanyang bayaw.
If this escalates,
Kung ito ay tataas,
Warm Nest will come after us.
Susundan tayo ng Warm Nest.
Forget surprises. We'll be done for.
Kalimutan ang mga sorpresa. Matatapos na tayo para sa.
Surprise?
Sorpresa?
Are you implying
Nagpapahiwatig ka ba
the Warm Nest matter will affect Mr. Zhou?
ang Warm Nest matter ay makakaapekto kay Mr. Zhou?
Not just him.
Hindi lang siya.
The entire firm...
Ang buong kumpanya...
Fei.
Fei.
Look.
Tingnan mo.
Jiang Chen's involved in such a major problem.
Kasangkot si Jiang Chen sa isang malaking problema.
If we team up
Kung magtatambal tayo
in this round,
sa round na ito,
we might overtake him.
baka maabutan natin siya.
Doesn't it frustrate you
Hindi ba ito nakaka-frustrate sa iyo
to be overshadowed?
para matabunan?
Include me when you finalize the plan.
Isama mo ako kapag natapos mo na ang plano.
As for the assessment, I think we should depend on
As for the assessment, I think we should depend on
our own ability.
ating sariling kakayahan.
See you.
See you.
We have two proposals.
Mayroon kaming dalawang panukala.
First, rent reduction.
Una, pagbabawas ng upa.
For tenants unable to pay rent,
Para sa mga nangungupahan na hindi makabayad ng upa,
we can temporarily suspend rent collection
maaari naming pansamantalang suspindihin ang koleksyon ng upa
and offer proportional reductions
at nag-aalok ng mga proporsyonal na pagbabawas
until tenants get relocated.
hanggang sa malipat ang mga nangungupahan.
Second, rent refunds.
Pangalawa, mga refund sa upa.
For prepaid rent,
Para sa prepaid na upa,
provide full or partial refunds
magbigay ng buo o bahagyang mga refund
to alleviate the tenants' financial pressure.
para maibsan ang pinansiyal na pressure ng mga nangungupahan.
That is all.
Iyon lang.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
My approach is continuing
Ang aking diskarte ay patuloy
litigation preparations.
paghahanda sa paglilitis.
If settlement negotiations fail,
Kung mabigo ang negosasyon sa pag-areglo,
we need backup strategies.
kailangan namin ng mga backup na diskarte.
If you ever research
Kung sakaling magsaliksik ka
numerous rental contract disputes
maraming hindi pagkakaunawaan sa kontrata sa pag-upa
in legal practice,
sa legal na kasanayan,
you'll find this path challenging.
makikita mong mahirap ang landas na ito.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Let him finish.
Hayaan siyang matapos.
He's working hard.
Nagsusumikap siya.
Li Ke.
Li Ke.
Continue.
Magpatuloy.
Alright.
Sige.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Your earlier suggestion
Ang iyong naunang mungkahi
shows potential.
nagpapakita ng potensyal.
I have some ideas.
Mayroon akong ilang mga ideya.
Want to
Gusto mo
talk about it?
pag-usapan ito?
Maybe
Siguro
I can help.
makakatulong ako.
No, thanks.
Hindi, salamat.
I can handle it.
kakayanin ko.
More hands make light work.
Mas maraming kamay ang gumagawa ng magaan.
We might win first place together.
Baka magkasabay tayong manalo sa unang pwesto.
Is this because
Dahil ba ito
we just argued?
nagtalo lang kami?
So...
Kaya...
That's separate.
Hiwalay yun.
I'm not refusing teamwork,
Hindi ako tumatanggi sa pagtutulungan ng magkakasama,
but this case is special.
ngunit ang kasong ito ay espesyal.
It's not only a legal case,
Ito ay hindi lamang isang legal na kaso,
but also
ngunit din
a personal matter.
isang personal na bagay.
I must handle it myself.
Ako mismo ang dapat humawak nito.
Keep going.
Ituloy mo.
Wait...
Teka...
Go, Uncle.
Sige, Uncle.
Uncle's the best.
Si Uncle ang pinakamagaling.
(If by 10 PM tonight,)
(Kung sa pamamagitan ng 10 PM ngayong gabi,)
(you can't present a better plan,)
(hindi ka makakapagharap ng mas magandang plano,)
(the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,)
(Ang pagpupulong ng Warm Nest ay aasikasuhin ko, Ren Jiatong,)
(and your team.)
(at ang iyong koponan.)
Everyone,
lahat,
it's exactly 9 PM.
eksaktong 9 PM na.
The final hour countdown starts.
Magsisimula ang huling oras na countdown.
Submit your final proposals
Isumite ang iyong mga huling panukala
on time.
nasa oras.
One minute late,
Huli ng isang minuto,
it's invalidated.
ito ay walang bisa.
Receive the file.
Tanggapin ang file.
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Zhuang.
G. Zhuang.
Waiting for you.
Naghihintay sayo.
Ms. Bai,
Ms. Bai,
must we be so harsh?
dapat ba tayong maging malupit?
If someone collapses from overwork,
Kung ang isang tao ay bumagsak dahil sa labis na trabaho,
our firm will be labeled
ang aming kumpanya ay may tatak
as bloodsuckers.
bilang mga bloodsucker.
Our firm advocates for
Ang aming kumpanya ay nagtataguyod para sa
work-life balance.
balanse sa trabaho-buhay.
This isn't empty talk.
Hindi ito walang laman na usapan.
Look at them.
Tingnan mo sila.
I didn't force them.
Hindi ko sila pinilit.
Haven't we all gone through that?
Hindi ba't lahat tayo ay dumaan na?
Plus, back when we
Dagdag pa, noong tayo
worked cases with Mr. Zhuang,
nagtrabaho sa mga kaso kay G. Zhuang,
we pulled just as many all-nighters.
ang dami rin naming hinila na all-nighters.
Right?
tama?
Don't.
huwag.
Don't drag me into this.
Huwag mo akong kaladkarin dito.
You all volunteered to work overtime.
Nagboluntaryo kayong lahat na mag-overtime.
No threats or bribes from me.
Walang banta o suhol mula sa akin.
Right?
tama?
Right.
Tama.
I hear they are
Balita ko sila na
secretly planning
lihim na pagpaplano
to help Zhou Nian reconcile with his girlfriend.
para tulungan si Zhou Nian na makipagkasundo sa kanyang kasintahan.
They say Zhou Nian always
Sabi nila Zhou Nian lagi
puts in so much for them.
napakaraming inilalagay para sa kanila.
He must have his wedding day.
Dapat ay araw ng kasal niya.
We have a great eye for talent.
Mayroon kaming mahusay na mata para sa talento.
These kids
Ang mga batang ito
are all decent.
lahat ay disente.
You two have been working
Kayong dalawa ay nagtatrabaho
round the clock with Warm Nest.
magdamag na may Warm Nest.
Thank you.
salamat po.
I heard there was an issue earlier.
Balita ko may issue kanina.
How's it now?
Paano na ngayon?
They did mention wanting
Nabanggit nga nila ang gusto
to transfer other business to other firms.
upang ilipat ang ibang negosyo sa ibang mga kumpanya.
But for now,
Ngunit sa ngayon,
we've put that on hold.
pinatigil namin yan.
Mr. Song's financing proposal
Ang panukalang financing ni G. Song
received strong approval from their CEO, Mr. Liu.
nakatanggap ng matinding pag-apruba mula sa kanilang CEO, si G. Liu.
The investors we connected them with
Ang mga namumuhunan na ikinonekta namin sila
provided initial letters of intent.
nagbigay ng mga paunang titik ng layunin.
Here.
Dito.
Good.
Mabuti.
But their legal director
Ngunit ang kanilang legal na direktor
seems off to me.
parang baliw sa akin.
A lucrative client like Warm Nest
Isang kumikitang kliyente tulad ng Warm Nest
naturally attracts
natural na umaakit
big law firms.
malalaking law firm.
Come in.
Pumasok ka.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
You need me?
Kailangan mo ako?
I reviewed your report.
Sinuri ko ang iyong ulat.
Your compensation estimates
Mga pagtatantya ng iyong kabayaran
favor the tenants' perspective.
pabor sa pananaw ng mga nangungupahan.
Because you're a tenant yourself?
Dahil ikaw mismo ang nangungupahan?
But have you considered
Ngunit naisip mo ba
the landlords?
ang mga panginoong maylupa?
The other day,
Noong isang araw,
at Warm Nest,
sa Warm Nest,
that huge conflict erupted
sumiklab ang malaking salungatan na iyon
because
kasi
many landlords were also protesting.
marami ring panginoong maylupa ang nagprotesta.
Just because they hit you
Dahil lang sinaktan ka nila
doesn't mean you ignore their legitimate claims.
hindi ibig sabihin na binabalewala mo ang kanilang mga lehitimong claim.
Your report is well-formed now,
Ang iyong ulat ay mahusay na nabuo ngayon,
but I want it to be better.
ngunit gusto ko ito ay mas mahusay.
I'm not hogging this spot.
Hindi ako naghuhukay sa lugar na ito.
Half is yours.
Ang kalahati ay sa iyo.
I just spoke with Ms. Bai.
Kinausap ko lang si Ms. Bai.
I need to apologize.
Kailangan kong humingi ng tawad.
You've come around?
Dumating ka na ba?
Not at all.
Hindi naman.
But in the pantry,
Ngunit sa pantry,
I overheard our BD director Kai
Narinig ko yung BD director namin na si Kai
apologizing to Warm Nest
humihingi ng paumanhin sa Warm Nest
about my situation.
tungkol sa sitwasyon ko.
It made me uncomfortable.
Naging hindi ako komportable.
If Jun An loses
Kung matatalo si Jun An
a major client paying premium fees
isang pangunahing kliyente na nagbabayad ng mga premium na bayarin
because of my personal issues,
dahil sa personal kong problema,
then fighting for my rights
pagkatapos ay ipinaglalaban ang aking mga karapatan
costs too much.
sobrang gastos.
A great lawyer once told me
Isang magaling na abogado ang nagsabi sa akin
the first lesson for us was learning to compromise.
ang unang aral para sa amin ay ang pag-aaral sa kompromiso.
I didn't buy it.
Hindi ko binili.
Now, I'm having doubts.
Ngayon, nagdududa na ako.
Was that great lawyer
Dakilang abogado ba iyon
your father?
tatay mo?
I understand him,
Naiintindihan ko siya,
but I
pero ako
don't want to become him.
ayoko maging siya.
Maybe I'm not cut out to be a lawyer.
Hindi naman siguro ako cut out para maging abogado.
What did Mr. Song say?
Ano ang sinabi ni Mr.
He asked if I apologized
Tinanong niya kung humingi ako ng tawad
for Jun An now,
para kay Jun An ngayon,
how I'd view myself
kung paano ko titingnan ang aking sarili
and this profession
at ang propesyon na ito
in the future.
sa hinaharap.
I told him I'd be
Sinabi ko sa kanya na magiging ako
deeply disappointed in myself.
malalim ang pagkadismaya sa aking sarili.
Just like I've been let down by other lawyers.
Katulad ng pinabayaan ako ng ibang abogado.
I might end up becoming
Baka maging ako
that kind of lawyer.
ganyang klaseng abogado.
I want to make good money.
Gusto kong kumita ng magandang pera.
I want to win every time.
Gusto kong manalo sa bawat oras.
That lawyer also told me
Sinabi rin sa akin ng abogadong iyon
in our profession,
sa ating propesyon,
you must maintain sufficient hunger
kailangan mong panatilihin ang sapat na kagutuman
and ambition.
at ambisyon.
You possess both.
Angkinin mo pareho.
I believe if he were here,
Naniniwala ako kung nandito siya,
he'd say you'd
sasabihin niya gusto mo
make a better lawyer than me.
gumawa ng isang mas mahusay na abogado kaysa sa akin.
Really?
talaga?
Of course not.
Syempre hindi.
I made it up.
Ginawa ko ito.
Mr. Song said instead of compromising,
Sinabi ni Mr. Song sa halip na ikompromiso,
we should
dapat tayo
try to think of a win-win solution.
subukan mong mag-isip ng win-win solution.
So I came up here to brainstorm.
Kaya pumunta ako dito para mag brainstorming.
What about you?
ikaw naman?
Ms. Bai scolded you.
Pinagalitan ka ni Ms Bai.
What was it about?
Tungkol saan ito?
How do you know?
paano mo nalaman?
Since you joined Jun An,
Simula nang sumali ka kay Jun An,
she hasn't scolded you often.
hindi ka niya madalas pinapagalitan.
But whenever it happens, you come up here
Ngunit sa tuwing mangyayari ito, pumunta ka dito
for exactly ten minutes.
para sa eksaktong sampung minuto.
I used to be quite confident,
Dati ako ay lubos na tiwala,
but I never imagined
pero hindi ko akalain
making such a rookie mistake.
paggawa ng tulad ng isang bagong pagkakamali.
But
Pero
Ms. Bai helped me realize
Tinulungan ako ni Ms. Bai na mapagtanto
the importance of thinking from the landlords' perspective.
ang kahalagahan ng pag-iisip mula sa pananaw ng mga panginoong maylupa.
But my interactions with them
Pero ang pakikisalamuha ko sa kanila
are limited to that fight at Warm Nest
ay limitado sa laban na iyon sa Warm Nest
and my argument on move-in day
at ang aking argumento sa araw ng paglipat
with your aunt.
kasama ang tiyahin mo.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
your aunt is my landlord.
ang tiyahin mo ang aking may-ari.
I think I've found the solution.
Sa tingin ko nahanap ko na ang solusyon.
I need to have a talk with my aunt.
Kailangan kong makausap si tita.
10 minutes are up.
Natapos ang 10 minuto.
Let's go.
Tara na.
The battle isn't over.
Hindi pa tapos ang laban.
Actually, it's true.
Actually, totoo naman.
What?
ano?
You're the most suited one for the law I've ever met.
Ikaw ang pinakaangkop sa batas na nakilala ko.
I know.
alam ko.
Guo Xiaoyu,
Guo Xiaoyu,
you handle proofreading.
ikaw ang humawak ng proofreading.
No problem.
Walang problema.
Huang Yue,
Huang Yue
assist Jiang Chen
tulungan si Jiang Chen
in analyzing the landlords' needs.
sa pagsusuri ng mga pangangailangan ng mga panginoong maylupa.
There are three hours.
May tatlong oras.
I'll go talk to Liang.
Kakausapin ko si Liang.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
We're a team now.
Team na kami ngayon.
I'm the team leader.
Ako ang pinuno ng pangkat.
I expect you to listen to me.
Inaasahan kong makikinig ka sa akin.
Moreover, this plan
Bukod dito, ang planong ito
requires your aunt's full cooperation.
nangangailangan ng buong kooperasyon ng iyong tiyahin.
So you need to stay here
Kaya kailangan mong manatili dito
to ensure every word is flawless.
upang matiyak na ang bawat salita ay walang kamali-mali.
The Warm Nest crisis
Ang krisis sa Warm Nest
started because of me.
nagsimula dahil sa akin.
I'll go myself.
Ako na mismo ang pupunta.
Besides,
Bukod,
I'm not going to bow and apologize.
Hindi ako yuyuko at hihingi ng tawad.
I'll make him apologize to us.
Magpapa-sorry ako sa kanya.
I can accompany Ren Jiatong.
Pwede kong samahan si Ren Jiatong.
I want to help Jun An
Gusto kong tulungan si Jun An
and Mr. Zhou with this.
at G. Zhou kasama nito.
Okay?
Okay?
Absolutely.
Talagang.
Come here.
Halika dito.
To clear Jiang Chen's name,
Upang linisin ang pangalan ni Jiang Chen,
I repeatedly watched
Paulit-ulit kong pinanood
the video of his conflict with Liang.
ang video ng conflict nila ni Liang.
See this guy with the buzz cut?
Nakikita mo ba itong lalaking may buzz cut?
Remember him?
Tandaan siya?
I think I saw him at the Warm Nest branch.
Nakita ko yata siya sa Warm Nest branch.
The handwritten response.
Ang sulat-kamay na tugon.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
check your livestream video
tingnan ang iyong livestream na video
to see if he was present that day.
upang makita kung naroroon siya sa araw na iyon.
Let me check.
Let me check.
I found him.
nahanap ko siya.
Who is this guy anyway?
Sino naman ang lalaking ito?
He's everywhere.
Nasa lahat siya.
On the day of our Warm Nest conflict,
Sa araw ng ating Warm Nest conflict,
that man with you was a lawyer too, right?
Abogado din ang kasama mo , di ba?
What?
ano?
He's not a tenant,
Hindi siya nangungupahan,
not a landlord,
hindi isang panginoong maylupa,
and not Warm Nest's legal staff.
at hindi ang legal na kawani ng Warm Nest.
He's a lawyer from our competitor firm.
Siya ay isang abogado mula sa aming kumpanya ng kakumpitensya.
He was present every time.
Siya ay naroroon sa bawat oras.
(Wang Yu) Look.
(Wang Yu) Tingnan mo.
It's him, right?
Siya yun diba?
He said he was Warm Nest's legal member
Sinabi niya na siya ay legal na miyembro ng Warm Nest
and that you were from Jun An to gather intel.
at galing ka kay Jun An para mangalap ng intel.
And that you were a tenant.
At na ikaw ay isang nangungupahan.
So Jun An would never take my side
Kaya hinding-hindi ako papanig ni Jun An
or compensate us.
o gantihan kami.
That water bottle
Yung bote ng tubig
was from him.
ay mula sa kanya.
Song.
Kanta.
Your sister's been dating Mr. Zhou
Ang kapatid mo ay nakikipag-date kay Mr. Zhou
for almost eight years, right?
halos walong taon na diba?
Don't you get how these power games work?
Hindi mo ba naiintindihan kung paano gumagana ang mga power game na ito?
They're setting you up.
Inaayos ka nila.
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng katangahan.
We got Liang Xiaosong's apology statement.
Alisin ang pahayag ng paghingi ng tawad ni Liang Xiaosong.
Great.
Mahusay.
(Completed by: Ren Jiatong, Jiang Chen, Guo Xiaoyu, Huang Yue, and Li Ke)
(Nakumpleto nina: Ren Jiatong, Jiang Chen, Guo Xiaoyu, Huang Yue, at Li Ke)
Good work.
Magandang trabaho.
Mission accomplished, guys.
Natapos ang misyon, guys.
- Mr. Zhou. - Two proposals received.
- Ginoong Zhou. - Dalawang panukala ang natanggap.
Both submitted timely.
Parehong nagsumite ng napapanahon.
Go have some rest now.
Magpahinga ka na.
Two?
dalawa?
Yan Fei submitted hers?
Nagsumite si Yan Fei sa kanya?
I haven't seen her all afternoon.
Hindi ko siya nakita buong hapon.
She left early
Maaga siyang umalis
but submitted hers before closing time.
ngunit isinumite ang kanya bago ang oras ng pagsasara.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Look,
tingnan mo,
we've been grinding all day
buong araw kaming gumiling
to pass the assessment.
para makapasa sa assessment.
How about treating us to dinner tonight?
Paano ang pagtrato sa amin ng hapunan ngayong gabi?
Unwind a bit.
Mag-unwind ng konti.
You brat.
Ikaw brat.
Next time.
Sa susunod.
I got a thing.
Mayroon akong isang bagay.
Go easy on the drinks,
Magpahinga sa mga inumin,
and stay safe.
at manatiling ligtas.
Mr. Zhou!
Mr. Zhou!
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
What's this?
ano ito?
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
we all think
iniisip nating lahat
you broke up with your girlfriend because of us.
nakipaghiwalay ka sa girlfriend mo dahil sa amin.
We want to make it right.
Gusto naming gawin itong tama.
Yan Fei provided this box.
Ibinigay ni Yan Fei ang kahon na ito.
I saw you retrieve the ring and fiddle with it all day.
Nakita kong kinuha mo ang singsing at kinakalikot mo ito buong araw.
Put it inside.
Ilagay mo sa loob.
W-What's happening?
A-Anong nangyayari?
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
First, Mr. Zhou,
Una, Mr. Zhou,
this is
ito ay
your future wife's RedNote location.
lokasyon ng RedNote ng iyong magiging asawa.
She's at this bar right now.
Nasa bar siya ngayon.
Take a taxi there.
Sumakay ka ng taxi doon.
It's a 10-minute ride.
Ito ay isang 10 minutong biyahe.
The taxi's waiting downstairs.
Naghihintay na ang taxi sa ibaba.
I've prepared confession poems for you
Naghanda ako ng mga tula ng pagtatapat para sa iyo
to memorize during the ride.
kabisaduhin habang nasa biyahe.
Finally,
Sa wakas,
the ring,
ang singsing,
roses,
rosas,
and her favorite teddy bear.
at ang paborito niyang teddy bear.
Confess this time with these things.
Magtapat sa pagkakataong ito sa mga bagay na ito.
I guarantee
ginagarantiya ko
you'll definitely
tiyak na gagawin mo
win her back.
manalo sa kanya pabalik.
Go, Mr. Zhou.
Sige, Mr. Zhou.
- Go, Mr. Zhou! - Get your girl.
- Go, Mr. Zhou! - Kunin ang iyong babae.
- Go. - You can do this.
- Pumunta ka. - Magagawa mo ito.
Thanks, guys.
Salamat, guys.
- Go!
- Pumunta ka!
Go.
Pumunta ka.
I vote for hotpot tonight.
Bumoto ako ng hotpot ngayong gabi.
Then karaoke after eating.
Tapos karaoke after kumain.
I have no appetite.
Wala akong gana.
So jealous.
Sobrang seloso.
What?
ano?
(Xiaojie) (Jiatong, why aren't you answering?)
(Xiaojie) (Jiatong, bakit hindi ka sumasagot?)
I bow my head?
iyuko ko ulo ko?
(Xiaojie) Seriously?
(Xiaojie) Seryoso?
(If you're busy, I'll contact your mom.)
(Kung abala ka, tatawagan ko ang iyong ina.)
Should I text Mr. Zhou for updates?
Dapat ko bang i-text si Mr. Zhou para sa mga update?
- Ask him... - No!
- Tanungin mo siya... - Hindi!
No news means good news.
Walang balita ang ibig sabihin ay mabuting balita.
They're happily dating now.
Masaya silang nagde-date ngayon.
Your call would ruin
Masisira ang tawag mo
their moment.
kanilang sandali.
Even my rom-coms don't do
Kahit ang mga rom-com ko ay hindi ginagawa
these cheesy rescue scenes anymore.
ang mga cheesy rescue scenes na ito.
Corny? Sure.
Corny? Oo naman.
But weirdly addictive.
Ngunit kakaiba nakakahumaling.
Not joining them?
Hindi sumali sa kanila?
Something came up. You go ahead.
May dumating. sige ka.
Call if you
Tumawag kung ikaw
need anything.
kailangan kahit ano.
What's funny?
anong nakakatawa?
Nothing.
wala.
She's not going with us.
Hindi siya sasama sa amin.
She's got something.
May dala siya.
What's wrong?
anong mali?
She looks troubled.
Mukhang problemado siya.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
You live with her.
Nakatira ka sa kanya.
Did she ever talk to you about her family
Nakipag-usap ba siya sa iyo tungkol sa kanyang pamilya
or her boyfriend?
o yung boyfriend niya?
No.
Hindi.
Why the curiosity?
Bakit ang curiosity?
Let's go.
Tara na.
No boyfriend.
Walang boyfriend.
Go.
Pumunta ka.
(Total: 736 Pay: 731.2)
(Kabuuan: 736 Bayad: 731.2)
The hotpot was delicious.
Masarap ang hotpot.
Just way too expensive.
Masyadong mahal.
Not doing this again.
Hindi na ulit gagawin ito.
Jiang Chen paid the bill before he left.
Binayaran ni Jiang Chen ang bill bago siya umalis.
Let's split the cost with him.
Hatiin natin ang gastos sa kanya.
Didn't we just get paid last week?
Hindi ba last week lang tayo nagsweldo?
Time to treat ourselves.
Oras na para tratuhin ang ating sarili.
That's true in theory.
Totoo iyan sa teorya.
But I never understood before.
Pero hindi ko naintindihan dati.
Now, I realize how hard it is to earn money.
Ngayon, napagtanto ko kung gaano kahirap kumita ng pera.
And somehow in Beijing, it's never enough.
At kahit papaano sa Beijing, hindi ito sapat.
Last payday,
Huling araw ng suweldo,
I rushed eagerly to the mall,
Nagmamadali akong pumunta sa mall,
only to find my salary
para lang mahanap ang sweldo ko
equivalent to one coat's price.
katumbas ng presyo ng isang amerikana.
That mentally hurt me.
Sinaktan ako niyan.
Not only you.
Hindi lang ikaw.
My paycheck goes
Napupunta ang sweldo ko
straight to the landlord.
diretso sa may-ari.
I can't tell
hindi ko masabi
whether I'm working for Jun An
kung nagtatrabaho ba ako kay Jun An
or that landlord.
o ang may-ari na iyon.
I actually find spending my own money
Nakikita ko talaga ang paggastos ng sarili kong pera
pretty secure.
medyo secure.
Time flies.
Mabilis ang panahon.
After the last round,
Pagkatapos ng huling round,
all seven of us came for hotpot together.
sabay kaming pitong pumunta sa hotpot.
Now, in the blink of an eye, only four remain.
Ngayon, sa isang kisap-mata, apat na lang ang natitira.
When will we reunite the Talent Hunt Seven Heroes?
Kailan natin muling pagsasama-samahin ang Talent Hunt Seven Heroes?
I just hope I don't get eliminated this round.
Sana lang hindi ako maalis sa round na ito.
Even my breathing reminds me to perform well.
Maging ang aking paghinga ay nagpapaalala sa akin na gumanap nang maayos.
Oh, by the way,
Oo nga pala,
I came across Wang Lu's account
Nakita ko ang account ni Wang Lu
on RedNote the other day.
sa RedNote noong isang araw.
He's doing great at a boutique firm now.
Ang galing niya ngayon sa isang boutique firm.
He started an account.
Nagsimula siya ng account.
Look,
tingnan mo,
sharing lawyer fashion tips and stuff.
pagbabahagi ng mga tip at bagay sa fashion ng abogado.
(Wang Lu) He has quite a few fans.
(Wang Lu) Medyo marami siyang fans.
Not bad.
Hindi masama.
Truly nice.
Ang ganda talaga.
So getting eliminated
Kaya natatanggal
isn't necessarily bad, right?
ay hindi naman masama, tama?
Look how polished he is now,
Tingnan kung gaano siya kakinis ngayon,
and look at us.
at tumingin sa amin.
Working on proposals
Paggawa sa mga panukala
nearly gave us heart attacks.
halos atakihin kami sa puso.
Where's Yan Fei?
Nasaan si Yan Fei?
I haven't seen her all afternoon.
Hindi ko siya nakita buong hapon.
Being all mysterious.
Ang pagiging misteryoso lahat.
Silent in the chat.
Tahimik sa chat.
Right,
tama,
she worked solo
nagtrabaho siya ng solo
yet submitted her proposal so fast.
ngunit nagsumite ng kanyang panukala nang napakabilis.
How's she that good?
Kamusta siya?
Think about it.
Pag-isipan ito.
She worked on her proposal from home.
Ginawa niya ang kanyang proposal mula sa bahay.
Home. Come on.
Bahay. Halika na.
Of course she's good.
Syempre magaling siya.
This elimination
Ang elimination na ito
will definitely be among us.
tiyak na makakasama natin.
(Theme: Sunday Pro Bono Legal Aid Sign-up Link)
(Tema: Sunday Pro Bono Legal Aid Sign-up Link)
Will you...
ikaw ba ay...
participate?
lumahok?
Hello.
Hello.
Jiatong, the weather's getting colder.
Jiatong, lumalamig na ang panahon.
Dress warmly.
Magbihis ng mainit.
You didn't answer this afternoon.
Hindi ka sumagot kaninang hapon.
They called me directly.
Diretso ang tawag nila sa akin.
Jiatong.
Jiatong.
Is everything okay?
Ayos ba ang lahat?
Yes.
Oo.
I was busy and didn't hear it.
Busy ako at hindi ko narinig.
About that call,
Tungkol sa tawag na iyon,
Lin saw it again.
Nakita ulit ito ni Lin.
He gave me another lecture.
Binigyan niya ako ng isa pang lecture.
Jiatong.
Jiatong.
Lin's startup
Pagsisimula ni Lin
is having some issues this month.
ay nagkakaroon ng ilang mga isyu ngayong buwan.
Could you...?
kaya mo bang...?
Could you transfer some
Maaari kang maglipat ng ilan
of your salary to me?
ng suweldo mo sa akin?
Okay.
Okay.
Later.
Mamaya.
Hello?
Hello?
What are you up to, all secretive?
Anong balak mo, palihim?
You didn't even join us.
Hindi ka man lang sumama sa amin.
Nothing.
wala.
Jiang Chen specially bought this and asked me to give it to you.
Espesyal na binili ito ni Jiang Chen at hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
Now, fess up.
Ngayon, mag-fess up.
What's up with you two being all secretive?
Ano bang meron sa inyong dalawa na palihim?
It's nothing.
Ito ay wala.
I thought it was Zhubao.
Akala ko si Zhubao.
I'm heading back.
Pabalik na ako.
Continue later.
Ituloy mamaya.
You should eat.
Dapat kumain ka.
Thanks.
Salamat.
Not at all.
Hindi naman.
(Jiang Chen) (You okay?)
(Jiang Chen) (Okay ka lang?)
(Typing...)
(Nagta-type...)
The girl's easily embarrassed.
Madaling mapahiya ang babae.
She's ignoring you.
Hindi ka niya pinapansin.
You go to her.
Pumunta ka sa kanya.
(We killed people.)
(Pinatay namin ang mga tao.)
(Why keep doubting my love?)
(Bakit patuloy na nagdududa sa aking pag-ibig?)
You don't understand girls.
Hindi mo maintindihan girls.
Be proactive. Ask her out.
Maging maagap. Tanungin mo siya.
Wait.
Teka.
Auntie, you're leaving comments here?
Tita, nag-iiwan ka ng mga komento dito?
I truly don't understand you youngsters these days.
Hindi ko talaga maintindihan kayong mga kabataan ngayon.
I keep seeing people online saying
Paulit-ulit kong nakikita ang mga taong online na nagsasabi
dating isn't fun
hindi masaya ang pakikipag-date
or that it's too hard.
o na ito ay masyadong mahirap.
What's so difficult about it?
Ano ang mahirap dito?
(Red Envelope)
(Pulang Sobre)
(I'm fine, thank you.)
(Ayos lang ako, salamat.)
No hope for them.
Walang pag-asa sa kanila.
These two
Ang dalawang ito
just aren't fated.
hindi lang nakatadhana.
Chen.
Chen.
Are you free tomorrow?
Libre ka ba bukas?
Give your mom a video call.
Bigyan ng video call ang nanay mo.
She misses you deeply.
Miss na miss ka na niya.
She called me today saying that.
Tumawag siya sa akin ngayon at sinabi iyon.
Actually,
sa totoo lang,
your mother's had it rough.
nahirapan ang nanay mo.
You were young then
Bata ka pa noon
and couldn't understand adult matters.
at hindi maintindihan ang mga bagay na may sapat na gulang.
You're your mother's top priority.
Ikaw ang pangunahing priyoridad ng iyong ina.
Maybe I don't understand,
Baka hindi ko maintindihan,
but they used to fight every day.
pero araw-araw silang nag-aaway.
Did they have time left for me?
May oras pa ba sila para sa akin?
Going to bed.
Matutulog na.
Sleep early.
Matulog ng maaga.
(Commercial Defamation and Unfair Competition)
(Komersyal na Paninirang-puri at Hindi Makatarungang Kumpetisyon)
(Answer: The Anti-Unfair Competition Law lists "commercial defamation")
(Sagot: Ang Anti-Unfair Competition Law ay naglilista ng "komersyal na paninirang-puri")
(as unfair competition practice,)
(bilang hindi patas na pagsasanay sa kompetisyon,)
(which stipulates "business operators shall not fabricate,)
(na nagsasaad na " hindi dapat gagawa ang mga operator ng negosyo,)
(spread or instruct others to fabricate)
(ipagkalat o atasan ang iba na gumawa)
(or disseminate false or misleading information)
(o magpakalat ng mali o mapanlinlang na impormasyon)
(to damage the commercial reputation or product image of other businesses.")
(upang masira ang komersyal na reputasyon o imahe ng produkto ng iba pang mga negosyo.")
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪